Mi lesz a mai videó témája? A magyarázat a „miért”-ről szól.
1. jelenet: Beszélgetés az eső előtt
Jaj, milyen sötét az ég!
Tényleg az.
Annyi fekete felhő van!
Mindjárt esni fog.
Igen.
Van nálad esernyő?
Nincs.
Akkor gyere az én esernyőm alá!
Köszönöm szépen!
Nálam nagy esernyő van, elférünk.
De kedves vagy!
Ugyan, semmiség.
Jaj, erősödik a szél is!
Tényleg.
Hideg van.
Siessünk!
Igen, gyerünk!
Fussunk aállomásig?
Veszélyes lenne, inkább sétáljunk.
Rendben.
Jaj, eleredt az eső!
Gyorsan nyissuk ki az esernyőt!
Kérlek.
A csomagod rendben lesz?
Úgy látom, a táskám elázik, inkább magamhoz ölelem.
Majd én viszem.
Köszönöm, de nem kell.
Ahogy gondolod.
Jaj, mennydörgés!
Félelmetes, nem?
Bemehetnénk abba a közeli kávézóba?
Jó ötlet!
Mivel zuhog az eső, pihenjünk egy kicsit.
Abban a sarkon van egy új kávézó.
Ott, ugye?
Igen, menjünk!
A mai videó forgatókönyve a leírásból és a legfelső kommentből letölthető. Kérlek, kommentelj, mielőtt letöltöd!
2. jelenet: Ruhaválasztás és árak összehasonlítása
Mit szólsz ehhez a ruhához?
Jó ötlet!
Van piros és kék ing is.
Melyiket szereted jobban?
Én a piros inget szeretem.
Nagyon jól áll neked!
Köszönöm szépen!
Megveszed?
Kicsit drága, ezért még gondolkodom rajta.
Mennyibe kerül?
Ötezer jen.
Az tényleg kicsit drága.
A kék ing háromezer jenbe kerül.
Ez olcsó, nem?
Igen.
De a piros ing cukibb.
Én is így gondolom.
Akkor a piros ing lesz.
De nincs pénzem, nem tudom megvenni.
Kölcsönadjam?
Tényleg? Megengeded?
Persze, semmi gond.
Köszönöm szépen.
Ne aggódj miatta.
Jövő hónapban biztosan visszaadom.
Nyugodtan, ráérsz.
Köszönöm szépen!
Van még valami, amit szeretnél?
A cipőm is régi, szeretnék újat venni.
Megnézzük a cipőboltot is?
Igen, szeretnék.
Ott van egy nagy cipőbolt.
Menjünk!
A mai videó ismétléséhez használható oldal linkje a leírásban és a fő kommentben található. *A weboldal váratlanul törölhető.
3. jelenet: Mozimeghívás és visszautasítás / Meghívás moziba és elutasítás
Szabad vagy ezen a szombaton?
Szombaton?
Igen.
Van valami programod?
Kaptam két mozijegyet.
Moziba?
Igen.
Egy új akciófilm.
Jó ötlet!
Eljönnél velem megnézni?
Szeretnék, de szombaton sajnos nem jó.
Ahogy gondolod.
Dolgoznom kell, nem tudok menni.
Meddig?
Este nyolcig.
Ez kár.
Nagyon sajnálom.
Vasárnap hogy lenne?
Vasárnap szabad vagyok.
Akkor vasárnap menjünk.
A jegyek szombati jegyek?
Nem, bármikor megnézhetjük.
Ahogy gondolod.
Vasárnap 1 óra megfelel?
Akkor jó nekem.
Nagyszerű!
Alig várom.
A film után vacsorázzunk együtt?
Jó ötlet!
Ismerek egy jó olasz éttermet, oda menjünk.
Örömmel!
Akkor vasárnap fél egykor találkozzunk az állomáson.
Rendben.
Ne késs, kérlek!
Köszönöm, de nem kell.
4. jelenet: Késés oka és bocsánatkérés / Késés okai és bocsánatkérés
Késtél.
Elnézést a késésért.
Mi történt?
Nagyon nagy volt a forgalom, a busz meg sem moccant.
Baleset történt?
Igen, nagy baleset volt.
Az szörnyű lehetett.
Nagyon sajnálom.
Egész idő alatt vártam.
Fázott?
Kicsit fáztam.
Vegyünk valami meleg italt.
Köszönöm szépen!
Kávé jó lesz?
Én a teát szeretem, kérlek, teát.
Rendben.
Ott van egy automata.
Megyek, veszek.
Várok.
Tessék, a teád.
Köszönöm szépen!
Hánykor kezdődik a film?
Még 30 percünk van, nem gond.
Még időben odaérünk.
Igen, megnyugodtam.
Legközelebb óvatosabb leszek.
Legközelebb hagyj egy kicsit korábban otthonról.
Úgy lesz.
Gyerünk, menjünk a moziba!
Igen, menjünk!
Van nálad jegy?
Igen, a táskámban van.
Nagyszerű!
5. jelenet: Betegség bejelentése
Halló, jó reggelt!
Jó reggelt!
Köszönöm szépen.
Ma nem megyek iskolába.
Mi történt?
Reggel óta rettenetesen fáj a fejem, fel sem tudok kelni.
Lázad van?
Igen, 38 fokom van.
Az elég magas.
A torkom is fáj.
Elmész orvoshoz?
Igen, délután megyek orvoshoz.
Lehet, hogy influenzás vagy.
Nem tudom.
Vettél be gyógyszert?
Még nem voltam orvosnál, nincs orvosi gyógyszerem.
Ahogy gondolod.
Hazai gyógyszert vettem be.
Jobb lenne, ha egy kicsit aludnál.
Igen, úgy lesz.
Mi lesz a mai teszttel?
Felhívom a tanárt.
Mondjam el a tanárnak?
Kérlek.
Nem kell, megoldom.
Köszönöm szépen!
Pihenj nyugodtan!
Lehet, hogy holnap sem megyek.
Ne erőltesse meg magát!
De kedves vagy!
Jobbuljon meg minél hamarabb!
Igen, köszönöm szépen.
Akkor holnap találkozunk!
Elnézést, megyek is.
6. jelenet: Időtakarékos közlekedési eszközök / Hatékony közlekedés időhiány esetén
Már nyolc óra van.
Igen, siessünk!
Hogyan jutunk el a munkahelyre?
Általában vonattal megyek.
Most gyalog megyünk a pályaudvarig?
Túl messze van, túl sokáig tartana.
Mi a helyzet a busszal?
A busz is sokáig tart.
Nincs időnk, fogjunk egy taxit!
Tényleg.
Hívjak egy taxit?
Ott áll egy taxi.
Intsünk neki!
Megállt!
Szálljunk be!
Ó, kinyílt az ajtó!
Kérem, vigyen minket a munkahelyemre!
Sikerül időben odaérnünk?
Nincs forgalom, minden rendben lesz.
Nagyszerű!
Általában hánykor indul el otthonról?
Hétkor.
Ma elaludt?
Igen.
Tegnap későig fent voltam.
Mit csinált?
Filmet néztem.
Érdekes volt?
Nagyon tetszett, ezért a végéig néztem.
Ma este aludjon hamarabb!
Igen, úgy lesz.
Ó, már meg is érkeztünk a munkahelyre!
Gyors volt, nem?
A taxi tényleg kényelmes!
7. jelenet: Curryválasztás és kulináris séta / Curry kiválasztása és sétálás közbeni étkezés
Éhes vagyok, nem?
Igen, együnk valamit!
Mit szeretnél enni?
Én curryt szeretnék.
Curryt? Jó ötlet!
Szeretem a csípős ételeket, ezért gyakran eszem curryt.
Melyik étterembe menjünk?
Az állomás előtt van egy új indiai étterem.
Az ottani curry finom?
A barátaim szerint nagyon finom.
Menjünk, és próbáljuk ki!
Gyalog menjünk?
Közel van, sétáljunk!
Sokféle menü van, nem?
Én csirkés curryt kérek.
Én zöldséges curryt rendelek.
Mit kértek innivalóhoz?
Csípős, ezért hideg vizet szeretnék inni.
Én édes gyümölcslevet iszom.
A barátaim szerint ebben az étteremben a naan is nagyon finom.
Akkor naant is rendeljünk!
Rizst is esztek?
Éhes vagyok, szóval rizst is kérek.
Sokat esztek, mi?
Igen, mert imádok enni.
Én is pont így vagyok vele.
Megjött az étel!
Jó étvágyat!
Tényleg nagyon finom!
Igen, legközelebb is eljövünk.
Legközelebb másfajta curryt szeretnék kipróbálni.
Tényleg.
8. jelenet: Hétvégi tenisz / Hétvégi teniszprogram
Mit csinálsz hétvégén?
Teniszezem.
Minden héten teniszezel?
Igen, minden vasárnap megyek.
Szeretsz teniszezni?
Nagyon élvezem, imádom!
Hol teniszezel?
A közeli parkban van pálya.
Kivel játszol?
Barátokkal játszom.
Jó ötlet!
A sport remekül oldja a stresszt.
Én is szeretnék valamilyen sportot csinálni.
Van kedvenc sportod?
Szeretek úszni.
Akkor mit szólnál egy uszodához?
Most tél van, hideg a víz.
Van fedett uszoda is.
Az jó lenne!
Meleg van, nagyon kellemes.
Következő szabadnapomon elmegyek az uszodába.
Egyedül mész?
A húgommal megyek.
A húgod is szeret úszni?
Igen, ő úszni tanul, nagyon jól csinálja.
Nagyszerű!
Úszás után mindig eszem valami finomat.
Mit eszel?
Meleg ramen tésztát eszem.
Éhes leszek, a ramen nagyon finom lesz.
Igen, már alig várom a hétvégét!
9. jelenet: Japán tanulás és jövőbeli álmok / Japán tanulás és jövőbeli tervek
Hogy megy a japán tanulás?
A kandzsik nehezek, ezért elég nehéz.
Minden nap tanulsz?
Minden nap 2 órát tanulok.
Ez nagyszerű!
Japán cégnél szeretnék dolgozni, ezért keményen igyekszem.
Milyen cégnél szeretnél dolgozni?
Autócégnél szeretnék dolgozni.
Szereted a japán autókat?
Nagyon tetszenek, mert menőek.
A jövőben Japánban fogsz lakni?
Igen. Japán biztonságos, ezért sokáig szeretnék ott élni.
Az ételek is nagyon finomak.
Imádom a szusit és a ramént is.
Mit csinálsz a szabadnapjaidon?
Japán animéket nézek.
Az animékből tanulsz japánul?
Igen, mert szórakoztató, és jó tanulási lehetőség.
Mit szólnál, ha legközelebb együtt mennénk el egy filmre?
Milyen filmről van szó?
Egy új animefilmről.
Örömmel!
Nagyon szívesen mennék!
Jó lesz a japán gyakorláshoz, ezért sokat beszélgessünk.
Köszönöm szépen!
Ha van valami, amit nem értesz, kérdezz nyugodtan.
Viszek szótárt, szóval nem lesz gond.
Ahogy gondolod.
Nagyon ügyes vagy!
Jövő héten vizsgám is lesz, ezért még többet fogok tanulni.
Szurkolok neked!
Köszönöm szépen!
10. jelenet: Utazási tervek / A nyári utazás megtervezése
Elutazol nyaralni a nyári szünetben?
Igen, szeretnék elutazni.
Hová szeretnél menni?
A hegyekbe vagy a tengerhez szeretnék menni.
Melyiket részesíted előnyben?
Meleg van, ezért a hűvös hegyek jobban tetszenek.
Jó ötlet!
Mit szólnál Hokkaidóhoz?
Hokkaidó messze van, ezért drága a repülőjegy.
Akkor mit szólnál Hakonéhoz?
Hakone jó ötlet!
Van ott onsen, szóval jól ki lehet pihenni.
Szeretnék onsenbe menni, ezért foglaljuk le azt a hotelt, amit korábban láttam a neten.
Melyik hotelről van szó?
Egy régi hotel a hegyek között.
Nem drága?
Online foglalunk, ezért olcsó lesz.
Az jó lenne!
Azt hallottam, hogy az ételek is nagyon finomak ott.
Milyen ételek lesznek?
Azt mondják, sok halétel lesz.
Imádom a halat, ezért nagyon örülök neki.
Mikor indulunk?
Menjünk az ötödikétől jövő hónapban.
Három napig?
Mivel rövid a szabadság, csak két napig.
Rendben.
Veszek vonatjegyet is?
Mivel zsúfolt lesz, vegyük meg hamar.
Ma veszem meg a pályaudvaron.
Kérlek.
Alig várom az utazást!
Én is nagyon várom!
11. jelenet: Útlevél elvesztése / Elveszett útlevél kezelése
Mi történt?
Nem találom az útlevelemet.
Tényleg? Ez komoly?
Igen, nincs a táskámban.
Megnézted a zsebeidet?
Igen, a zsebeket is átnéztem.
De nincs sehol.
Hol ejthetted el?
Nem tudom.
Ma hová mentél?
Elmentem a bankba.
És utána hová mentél?
Bevásároltam az áruházban.
Bementél az áruház mosdójába?
Igen, bementem.
Lehet, hogy ott felejtetted.
Tényleg.
Felhívjam az áruházat?
Igen, kérlek.
Halló?
Nem találtak útlevelet esetleg?
Értem…
Rendben.
Megtalálták?
Nem, nincs náluk.
Ez baj.
Holnapután haza kell utaznom.
Ez komoly gond.
Elmenjünk a rendőrségre?
Tényleg.
Veled megyek.
Köszönöm szépen.
Köszönöm szépen!
Várj egy kicsit!
Mi történt?
A kabátod zsebe kissé dudorodik.
Tényleg, igazad van!
Megvan!
Az útleveled!
A kabát zsebében volt.
Nagyon sajnálom.
Nagyszerű!
Megkönnyebbültem.
12. jelenet: Meghívás izakayába / Meghívás japán kocsmába
Van időd péntek este?
Péntek este?
Igen, munka után.
Van valami programod?
Mindenki elmegy egy új izakayába.
Jó ötlet!
Eljönnél velem?
Szeretnék, de pénteken van egy kis programom.
Tényleg? Túlórázol?
Nem, anyukám jön hozzám.
Anyukád?
Igen, vidékről jön látogatóba.
Az remek lesz!
Igen, együtt vacsorázunk.
Akkor pénteken nem jó.
Nagyon sajnálom.
Ne aggódj miatta.
Hívj meg máskor is!
Mit szólnál a szombathoz?
Szombaton anyukámmal megyek vásárolni.
Mit szólnál a vasárnaphoz?
Vasárnap anyukám hazautazik, úgyhogy jó lesz.
Akkor menjünk el vasárnap moziba!
Moziba?
Éppen egy nagyon jó filmet játszanak.
Jól hangzik, menjünk!
Akkor vasárnap délutánra beszéljük meg.
Rendben.
Alig várom.
Érezd jól magad anyukáddal vacsorázva!
Köszönöm szépen!
13. jelenet: Késés bejelentése
Halló, jó reggelt!
Jó reggelt!
Hol vagy most?
Most vagyok az állomáson.
Mindjárt kezdődik a munka.
Bocsánat, kicsit kések.
Mi történt?
A vonat késett, úgyhogy körülbelül tíz percet kések.
Baleset történt?
Igen, nagy baleset történt, ezért a vonatok megálltak.
Az szörnyű!
Most taxival megyek.
Azt hiszem, a taxik is zsúfoltak lesznek.
Az állomás előtt sokan vannak, lehet, hogy nem tudok felszállni.
Inkább gyalog megyek az állomásról.
Ne erőltesd meg magad!
Ne fuss!
Rendben, vigyázok.
Mikor kezdődik a meeting?
A meeting tízkor kezdődik, úgyhogy nincs gond.
Nagyszerű!
Megkönnyebbültem.
Nem kell sietned.
Nagyon sajnálom.
Senki sem tehet róla, ne aggódj!
Köszönöm szépen!
Vigyázz magadra az úton!
Igen, igyekszem minél hamarabb odaérni.
Írj, ha megérkeztél a céghez!
Rendben.
Köszönöm szépen!
Akkor várlak.
Elnézést, megyek is.
14. jelenet: Betegség bejelentése
Szép napot!
Mi történt?
Furcsa a hangod.
Valójában 38 fokos lázam van, ezért ma szabadságot kérek.
Harmincnyolc fok?
Az elég magas.
Igen, egy kicsit köhögök is, és a torkom is fáj.
Elment már orvoshoz?
Most megyek orvoshoz.
Van a közelben orvosi rendelő?
Új rendelő nyílt az állomás előtt, oda megyek.
Az jó.
Tud enni valamit?
Nincs étvágyam, még semmit sem ettem.
Inkább igyon levest vagy valami hasonlót!
Igen, iszom egy keveset.
A délutáni megbeszélést lemondhatom?
Köszönöm, de nem kell.
Én majd értesítem a klienst, ne aggódjon!
Köszönöm szépen!
Nagyon köszönöm!
Hol vannak a dokumentumok?
Az asztalomon vannak, nézze meg!
Rendben.
Megnézem.
Nagyon sajnálom, hogy gondot okoztam.
A legfontosabb, hogy jobban legyen, pihenjen sokat!
Köszönöm szépen!
Vegye be a gyógyszert, és aludjon sokat!
Igen, úgy lesz.
Holnap be tud jönni?
Még nem tudom, este újra jelentkezem.
Rendben, várom.
Köszönöm szépen!
Jobbulást!
Elnézést, megyek is.
15. jelenet: Ebéd választás és étterem kiválasztása
Hová menjünk ma ebédelni?
Tényleg.
Te mit szeretnél?
Mit szólnál a szokásos étteremhez?
Az a hely finom, de egy kicsit messze van.
Tényleg sokat kell gyalogolni.
Ma esik az eső, inkább valami közeli helyre menjünk.
Akkor mit szólnál az állomás előtti olasz étteremhez?
Az az olasz étterem jó lesz!
Az állomáshoz közel van, finom, és oda menjünk!
De az a hely mindig zsúfolt.
Még csak fél tizenkettő van, szerintem most még jó lesz.
Tényleg.
Akkor siessünk!
Mit szeretnél enni a menüből?
Én a pizzát szeretem.
Én mindig tésztát eszem.
Az a hely nagy adag pizzát ad, sok sajttal, és tényleg nagyon finom.
Van sütijük is.
Desszertet is eszünk?
Délután sok a dolgunk, együnk valami édeset!
Jó ötlet!
Egyetértek!
Foglaljunk asztalt?
Tudod a telefonszámukat?
Igen, megnéztem az interneten.
Akkor kérlek, foglalj!
Ja, megnéztem a neten, ma zárva vannak.
Ó, ez sajnos így alakult.
Mit csináljunk?
Mit szólnál a cég melletti udonozóhoz?
Jó ötlet!
Ott olcsó, gyors és nagyon kényelmes.
Az udon is nagyon finom.
Akkor ma udont eszünk.
Igen, menjünk!
16. jelenet: Az új részmunkaidős alkalmazott / The New Part-Time Employee
Milyen az új részmunkaidős?
Tanaka úr, ugye?
Nagyon jó fej.
Tényleg?
Milyen ember?
Komoly, kedves, egyszerűen csodálatos.
Az jó.
Hogy megy a munka?
Gyors, precíz, és tényleg sokat segít.
Ez nagyszerű!
Fiatal?
Igen.
Idén tölti be a húszat.
Fiatal, igen.
Egyetemista?
Igen.
Azt mondják, angolul tanul az egyetemen.
Beszél angolul?
Igen.
Angolul is beszél, kínaiul is ért egy kicsit, nagyon tehetséges.
Nagy segítség, ha külföldi vendégek jönnek.
Igen.
Tegnap is egy angol vendéggel beszélgetett.
Tanaka már a bolt kedvence?
Igen.
Vidám, sokat nevet, szerintem mindenki kedveli.
Alig várom, hogy találkozzak Tanakával.
Holnap délután Tanaka dolgozni fog.
Ahogy gondolod.
Én holnap szabadnapos vagyok.
Ez kár.
Holnapután Tanaka dolgozik?
Igen.
Holnapután is reggel óta bent lesz.
Remek!
Holnapután köszönök neki.
Együnk együtt ebédet!
Jó ötlet!
Mit szeret enni Tanaka?
Azt mondta, szereti a húst.
Akkor menjünk a pályaudvar előtti hamburgereshez!
Ott finom, olcsó, és jó választás.
Igen.
Tanaka is örülni fog neki.
Alig várom!
Igen.
Alig várom, hogy együtt dolgozzunk.
Mostantól még több dolgunk lesz, úgyhogy tartsunk ki!
17. jelenet: Az új lakás bemutatása / Introducing My New Apartment
Megtaláltad már az új lakást?
Igen, végre sikerült!
Milyen a lakás?
Közel van a pályaudvarhoz, új, és nagyon jó lakás.
A pályaudvar közelsége nagyon kényelmes.
Igen, gyalog öt perc.
Van a közelben bolt?
Van közelben szupermarket is, és kisbolt is, nagyon kényelmes bevásárolni.
Ez fantasztikus!
Igen, tényleg nagyon örülök neki.
Tágas a lakás?
Elég tágas.
Magas a bérleti díj?
Nem, a bérleti díj is olcsó, és az internet is ingyenes, nagyon előnyös.
Nagyszerű!
Hol van?
Sinjuku közelében.
A munkahelyemtől is közel van.
Igen, tíz perc vonattal.
Mikor költözöl?
Jövő hónap első vasárnapján.
Sok holmid van?
Nem, nincs ágyam, nincs tévém, kevés a holmim.
Veszel új bútort?
Igen, ezen a hétvégén megyek vásárolni.
Segítsek?
Köszönöm szépen!
De nem kell, köszönöm.
Értem. Bemehetek hozzád, ha végeztél a költözéssel?
Persze.
Gyere el feltétlenül!
Főzök neked.
Örömmel!
Rendezzünk egy bulit!
Jó ötlet!
Viszek finom bort.
Alig várom.
18. jelenet: A találkozó módosítása tájfun miatt
Szeretnék beszélni a holnapi értekezletről.
Igen, miről van szó?
Holnap tájfun jön, ezért a vonatok leállhatnak.
Láttam a hírekben.
Úgy tűnik, nagy tájfun lesz.
Igen, nagyon veszélyesnek tűnik.
Nehéz lesz bejönni a céghez.
Ezért szeretném az értekezletet online tartani. Mit szólsz hozzá?
Online, értem.
Jó ötletnek tartom.
Mindenki otthonról tud csatlakozni, így biztonságos.
Tényleg.
Nem szabad erőltetni.
Köszönöm szépen!
A találkozó délután 2-kor kezdődik, ugye?
Igen, az időpont változatlan.
Rendben.
Mi lesz a dokumentumokkal?
A dokumentumokat ma délután elküldöm e-mailben.
Elolvasom az értekezlet előtt, köszönöm.
Érdemes szólni a főnöknek is?
Igen, én majd értesítem a főnököt, ne aggódj.
Köszönöm szépen!
Nagyon köszönöm!
Nem volt holnapra egy ügyféllel megbeszélésetek?
De igen, holnap reggelre volt egy találkozó beütemezve.
Lemondtad?
Igen, az eső erős lesz, ezért átraktuk jövő hétre.
Az jó volt.
Holnap egész nap otthonról fogok dolgozni.
Hazaviszed a laptopodat?
Igen, nehéz, de szükséges, szóval hazaviszem.
Vigyázz magadra hazafelé!
Igen, még mielőtt erősödik a szél, hazamegyek.
Ma fejezzük be hamarabb a munkát!
Igen, köszönöm szépen.
Szép napot!
19. jelenet: Laptop meghibásodás és kezelése / A törött számítógép kezelése
Jó reggelt!
Mi történt?
Köszönöm szépen.
Elromlott a laptopom.
Micsoda?
Tényleg?
Igen.
Reggel óta csak fekete a képernyő.
Az szörnyű!
Be tudod kapcsolni?
Bekapcsol, de semmit nem látok.
Ez kellemetlen.
Mi lesz a mai prezentáció anyagával?
Abban a gépben van, szóval most nem tudom elővenni.
Nincs elmentve USB-re?
Mindig elmentem, de tegnap elfelejtettem.
Ahogy gondolod.
A megbeszélés ma délután lesz, ugye?
Igen.
Nagyon sajnálom.
Még van időnk, szóval minden rendben lesz.
Köszönöm szépen!
Szeretnéd használni a régi laptopomat?
Igen.
Kölcsönadnád?
Persze.
Mindjárt hozom.
Kérlek.
Gyorsan újra elkészítem az anyagot.
Segítek, együtt csináljuk.
Nagyon köszönöm.
A hibás laptopot elviszed javíttatni?
Igen.
Megnézi az IT osztály.
Az jó lesz.
Remélem, nem törlődnek az adatok.
Sok fontos adat van rajta, aggódom.
Igen.
Mostantól jobban odafigyelek a mentésre.
Mindenkivel előfordulhat hiba, ne aggódj.
Köszönöm a megértést.
Gyerünk, gyorsan készítsük el az anyagot!
Igen.
Megteszek minden tőlem telhetőt.
20. jelenet: Hétvégi szórakozás / Hétvégi móka a vidámparkban
Csináltál valami szórakoztatót hétvégén?
Igen, barátokkal elmentünk a vidámparkba.
Jó ötlet!
Szép idő volt, ugye?
Igen, meleg volt, nem fújt a szél, tökéletes.
Felültetek a hullámvasútra?
Igen.
Félelmetes, de jó móka volt, háromszor is felültem.
Háromszor?
Ez nagyszerű!
A barátom imádja a hullámvasutat, szóval vele mentem.
Sok ember volt?
Igen.
Mi lesz a mai prezentáció anyagával?
Abban a gépben van, szóval most nem tudom elővenni.
Sokat gyalogoltunk, így fájnak a lábaim.
Örülök, hogy jól érezted magad.
Egész idő alatt otthon voltam.
A megbeszélés ma délután lesz, ugye?
Kitakarítani akartam, és könyvet is olvasni, ezért nem mentem ki.
Jól pihentél?
Jól aludtam, ma ezért energikus vagyok.
Az jó.
Milyen könyvet olvastál?
Egy japán történelemről szóló könyvet.
Nem nehéz?
Sok kandzsi van benne, ezért kicsit nehéz, de érdekes.
Sokat tanulhatsz belőle.
Igen.
Jobban akarok japánul beszélni, ezért igyekszem.
Nagyszerű!
Mit szólnál hozzá, ha a következő szabadnapunkon együtt mennénk a múzeumba?
Múzeumba?
Egy híres festmény érkezett, szeretném megnézni.
Jó ötlet!
Én is szeretek festményeket nézni, szívesen megyek.
Akkor mit szólsz a vasárnaphoz?
A vasútállomás melletti múzeumra gondolsz, ugye?
Igen.
Közel van, szép, és nagyon jó hely.
Alig várom.